Домашнее задание 8.

Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

Цель:
Использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных.

Ожидаемый результат:
Приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать.

Основные требования:
1) Это домашнее задание выполняется не на основе предыдущего.
2) Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate.
3) Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
4) Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
5) Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
6) Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
7) Покрыть тестами, насколько это возможно.

Рекомендации к выполнению работы:
1) Не делать AbstractDao.
2) НЕ делать наследования в тестах